Неделя 2
1.реализовать portal-service
-реализовать первичную региистрацию пользователя с ролью Registrator. Получаемые при регистрации поля: Имя, Фамилия,
Адрес электронной почты.

Физическое лицо (Владелец компании) должен иметь возможность зарегистрироваться в системе.
В ответ он должен получить пароль для авторизации.
После регистрации пользователь получает в системе роль REGISTRATOR
Пароль должен генерироваться автоатически и содержать 6 символов (Пароль не может содержать иных символов, кроме как
цифр, заглавных и маленьких букв. Сгенерированный пароль должен содержать миниимум по одному сиволу каждого доступного
вида). Пароль желательно отправлять на почту либо же выводить в консоль (если не удалось поладить с почтой)

-пользователь с ролью Registrator должен иметь возможность зарегистрировать компанию (ЮРИДИЧЕСКОЕ ЛИЦО). При регистрации
компании он должен получить в этой компании роль ADMIN
-в процессе регистрации компании необходимо получить ИНН, отправить его в сервис DaData, олучить ответ от DaData и
сохранить наименование, инн, адресс, кпп и огрн компании.
https://dadata.ru/api/find-party/

-реализовать функционал, позволяющий сотруднику компании с ролью ADMIN добавлять сотрудников компании с ролями DRIVER,
LOGIST, ADMIN. Иметь ввиду, что пользователь уже может быть в системе будучи сотрудником другой компании. Иметь ввиду,
что один пользователь может в рамках комапнии иметь лишь одну роль, но иметь множество ролей в разных компаниях.
Добавлять сотрудников можно только в те компании, где пользователь зарегистрирован в качестве ADMIN.

-Пароль каждому из сотруднииков генерировать и высылать описанным выше способом.

-реализовать функционал смены пароля для всех пользователей
-реализовать функциионал генерирования нового пароля для всех пользователей
-реализовать функционал обновления данных пользователя (фамилия, имя, адрес электронной почты) (владелец учетной записи
может инициировать в отношении своей учетной записи)
-реализовать функционал регистрации транспортных средств компании (доступно пользователям с ролями LOGIST, ADMIN). При
регистраци сохранять VIN, год выпуска, компанию, за котооой данный автомобиль закреплен. Автомобиль может быть закреплен
только за одной компаниией. Автомобиль можно закрепить только за компенией, сотрудником которой является региистрирующее
лицо

LOGIST должен иметь возможность добавлять сотрудников с ролью DRIVER. Способ аналогичный вышеописанным.

Регистрацию пользователей, сотрудников и создание компаний должен осуществлять portal-service

Кроме того он должен для ADMIN выдавать данные по любой компании (карточку компании с идентификатором, наименованием,
ИНН, адрес, кпп, огрн, кол-вом логистов и кол-вом водителей) и пагинируемый перечень компаний только с идентификатором,
ИНН и наименованием.

Сервис должен уметь выдавать перечень доступных в системе ролей за исключением REGISTRATOR

Сервис должен уметь отдавать пользователю ADMIN перечень сотрудников по собственной компаниии с ролями